Цели и задачи проекта
Проведем проверку гипотез в сервисе Книги и выясним, проводят ли в среднем больше времени за чтением и прослушиванием книг в приложении пользователи из Санкт-Петербурга, чем пользователи из Москвы. Для этого предварительно загрузим данные пользователей и проведем предобработку.

Описание данных
knigi_data.csv — таблица с данными пользователей Яндекс.Книги.

Поля таблицы:
city — название города.
puid — id пользователя.
hours — суммарное кол-во часов активности пользователя.

Содержимое проекта
Загрузка данных и знакомство с ними
Проверка гипотезы в Python
Аналитическая записка
